Oi João,

Tudo bem? Estou escrevendo para agendar uma reunião e discutir nosso projeto futuro. Estou disponível na segunda-feira, 27 de junho, das 10:00 às 14:00. Por favor, me avise se essa data e horário funcionam para você.

Além disso, gostaria de compartilhar algumas ideias iniciais sobre o projeto. Acredito que devemos focar na melhoria da interface do usuário e na adição de novos recursos que nossos clientes têm solicitado. Enviei um documento com mais detalhes.

Aguardo sua resposta o mais rápido possível.